#### 6 NECESSIDADE (constraints) para ser RESTful 

-Client-server:     Separação do cliente e do armazenamento de dados (servidor), dessa forma, poderemos ter uma portabilidade do nosso sistema usando o Ruby.
-Stateless:         Cada requisição que o cliente faz para o servidor, deverá conter todas as infomações necessárias para o servidor entender e responder (RESPONSE) a requisição (REQUEST). Exemplo: A sessão do usuário deverá ser enviada em todas as requisições, para saber se aquele usuário está autenticado e apto a usar os serviços, e o servidor não pode lembrar que o cliente foi autenticado na requisição anterior.
-Cacheable:         As respostas para uma requisição, deverá ser explicitas ao dizer se aquela requisição, pode ou não ser cacheada pelo cliente.
-Layered System:    O cliente acessa um endpoint, sem precisar saber a complexidade, de quais passos estão sendo necessários para o servidor responder a requisição, ou quais outras camadas o servidor estará lidando, para que a requisição seja respondida.
-Code on demand:    (Optional) Dá a possibilidade da nossa aplicação pegar códigos, como javascript, por exemplo, e executar no cliente,